¿Te resulta familiar?
Me pregunto si tu padre
reconocería su precioso
hijo mayor
en esta foto.
no estoy seguro
A qué se refiere, Jefe Lu.
Esa boca tuya
Es mucho más duro que tus puños.
Jefe Lu, exceso de confianza
Solo está pidiendo humillación.
Relajarse.
No podría importarme menos
El pequeño drama de tu familia.
Sabes lo que realmente me interesa.
El jefe Lu está detrás
esa mitad del tesoro del emperador depuesto.
Chico inteligente.
Yo, Lu Jinshan,
Me encanta tratar con gente inteligente.
Lástima que no lo conseguirás
cualquier información útil de mí.
No te apresures tanto.
Mi difunto sobrino,
justo antes de morir,
me llamó.
Dijo que había otro grupo buscando el tesoro.
Si no eres tú, ¿entonces quién?
No tengo ni idea.
Si el jefe Lu lo sabe,
por favor hazme un favor y dímelo.
me gustaria saber
además de mi padre,
¿Quién más conoce el secreto del tesoro?
La tercera señora acaba de subir a buscarte.
El jefe Lu tiene asuntos que atender.
Negocio importante.
mi difunto sobrino
Estaba investigando a alguien antes de morir.
Fue descuidado, como siempre.
Justo cuando descubrió algunas pistas,
se hizo matar.
¿Sabes algo sobre esto?
no se quien
El diputado Lu quiere investigar.
Podrías preguntarle al general.
Tercera señora,
Estás demostrando tu inexperiencia.
Cuando un cazador atrapa un zorro,
debe esperar al zorro
para mostrar su cola primero,
luego haz el tiro mortal.
Entonces le deseo éxito al Jefe Lu.
¿Reconoces esto?